泰坦尼克号的故事将持续多年
启发了电影纪录片和展览
您可能会认为您知道关于伟大的一切
不沉的船被船长送到水坑里
冰山[音乐]
但是您知道吗，有两艘姊妹船，或者直到今天发生的事件
的首次航行实际上密封了船的命运rms
泰坦尼克号由英国一家运输公司建造
称为白色星线，他们专注于打造舒适和
可靠的船只，但是他们发现自己沉重
与北方一家名为canard的公司竞争
当时建造了最精致，最豪华的战舰
毛里塔尼亚和卢西塔尼亚毛里塔尼亚
创造了它保持22年的速度记录
卢西塔尼亚（Lusitania）以其豪华的内饰而闻名
如果他们想击败他们，白星线会为他们剪裁他们的作品
竞争对手，以便压制竞争
白星行首席执行官约瑟夫·布鲁斯·伊斯梅（Joseph Bruce Ismey）委托
创造三艘巨大的战舰
泰坦尼克号和庞大的工人群众
开始在贝尔法斯特建造泰坦尼克号
爱尔兰造船厂，建于1909年3月，并成功完成了三年的建造
后来的rms titanic身高882英尺，高至
17层建筑是最大的可移动人为建筑
时代的对象人们惊叹于它的创造和100
000人参加了揭幕战
奢华的最高点是其内部受到伦敦丽兹酒店的启发
它拥有所有的设施，健身房，游泳池，土耳其浴室，理发店和自己的设施
报纸上今天的游轮谦虚
标准，但请记住，这对于
1900年代初期，最富有的乘客是约翰·雅各布
资产净值约20亿的阿斯特四世
按今天的标准美元和他的妻子来兜风
还有实业家本杰明·古根海姆（Benjamin Guggenheim）
女继承人玛格丽特·莫莉·布朗和梅西百货共同拥有者伊西德
施特劳斯和他的妻子伊达，他们可能为此付出了几分钱
考虑到最贵的机票，他们的旅行
今天大约是97,000美元
乘客是三等舱，尽管大约有七百人
他们只花了二十美元就制作了跨大西洋的
越过船是美丽的
时代创新
但是，有些后勤事故是可以避免的
泰坦尼克号只载有20艘救生艇，总共可容纳1178人
这意味着只有三分之一的船上有席位
今天对我们来说，拥有足够的救生艇供所有人使用
但泰坦尼克号实际上载运的船只比法律要求的多四艘
即使你问一个十岁的孩子，他们也会
告诉你究竟是什么导致了巨大的飞船
但是，下沉的传说中的一些幸存者可能会有所不同
这是他们的故事之一，令人惊讶
与冰山无关
亚美尼亚宣传员vodkanock byrate在1912年春天25岁。
他描述了最艰难的去美国旅途中发生的事情
伏特加·纳赫回忆录中的世界著名船舰过着幸福而漫长的生活
作为一位出色的讲故事者，他分享了
有趣的是，他发生了很多次，他从未提到过
冰山撞上了泰坦尼克号，总是谈论爆炸，如果
他说的是真的，一定是造成了巨大的后果
爆炸
可能是一场大火，很多人实际上认为
理论上说煤炭在燃烧
船舱的火早就开始了
船出发了，根本没办法放
泰坦尼克号一定已经离开了，火还在继续
火焰大大削弱了船体，使其无法通过会议
与该理论的冰山支持者一起使用的图片
泰坦尼克号离开码头的证据
指向船体上的一个巨大的深色标记，即使那是真的，尽管它仍然是
火灾是否导致爆炸还不清楚
这个理论的支持者并不否认这里有冰山一角
解释爆炸的另一种理论声称，有一个
德国潜艇参与泰坦尼克号沉没
实际上，亚美尼亚骑士并不是唯一一个提到他们听到的幸存者
爆炸声从深处的某个地方传来
船上的大便，他们还声称他们曾看到过
泰坦尼克号沉没后不久，探照灯从一艘船上发出
这不是一艘急于救援的船只，所以它本来可以
实际上是一艘潜艇，浮出水面，看看它对这艘传奇战舰做了什么
尽管该理论极不可能
首先有几个原因，因为您知道泰坦尼克号
在1912年沉没，那仍然是一个和平的时期
世界上没有哪个国家敢杀死数千人
无缘无故地挑衅其他国家
其次，在那个时代，来自欧洲的U型船不可能走那么远
而且它不可能在该地区驻扎，或者根本就不会
在那儿生存了很长时间[音乐]
终于达到了夜间快速移动的目标
即使在今天，对潜艇者仍然是一个挑战
在1912年这基本上是不可能的，很难说清是什么原因导致了
在这样的悲剧中幸免于难的人记得做过或不做过的事情
发生，让我们希望未来的科学家
将能够解释围绕着所有的奥秘
泰坦尼克号，如果你看到詹姆斯卡梅伦的著名的1997
根据这些事件拍摄的电影，那么您可能
记得角色molly brown是第一个
把它放在救生艇上并试图说服军需官
他们应该退缩以获得更多的幸存者
莫莉·布朗（Molly Brown）实际上是一个真实的人
并有一些帐户，她实际上是这样做的
这位勇敢无私的女人赢得了自己的绰号
不沉的莫莉·布朗（Molly brown），船沉没后
她尽力使尽可能多的乘客进入
救生艇，但慈善家的出色工作
在灾难中幸存下来并没有在那里结束
被rms喀尔巴阡山脉救援布朗与其他首先在一起
对幸存者进行分类，并组织一个组织来提供帮助
具有咨询和其他基本需求的二等和三等幸存者
她还竞选穷人的教育
为了争取妇女权利，她甚至在1914年竞选参议院议员，之后
第一次世界大战，密苏里州本地人去帮助重建
饱受战争的法国，她确实是一位杰出而鼓舞人心的人
女人那里也有作家记者和
老师劳伦斯·比斯利比斯利是二等舱乘客
来自英国，他正忙着在他的小屋里读书
当船撞到冰山时，他问管家发生了什么事，
管家试图向他保证，没什么好担心的
幸运的是，比斯利决定上甲板，​​因为那里没有女人或
告诉他周围的孩子们要跳进救生艇号码
13发行前，他后来写了一本书，给他带来了
很多成功被称为ss泰坦尼克号的损失
比斯利详细介绍了他的经历
另一个幸存者是紫罗兰色康斯坦斯·杰瑟普
杰瑟普（Jessup）上的空姐不是打算在泰坦尼克号上工作
直到她的朋友说服她申请这份工作
泰坦尼克号撞到她的时候，她几乎在她的铺位里睡着了。
冰山一角，她立即被命令去
在甲板上的帮助下，她随后被放进了16号救生艇
在海上漂流八个小时后，带着婴儿照顾
另一艘船救了这艘救生艇的乘客
婴儿与母亲团聚
杰瑟普的生存技能再次受到考验
当她登上hmhs大不列颠号时，沉船也于四年后沉没
讽刺的是，这是1916年的姊妹船
泰坦尼克号，也归白星线所有
最著名的女演员多罗西·吉布森（Dorothy Gibson）在1912年的电影中扮演的角色
从泰坦尼克号救出的人实际上是这场灾难的幸存者之一
她和她的母亲之后在泰坦尼克号上回到美国
在欧洲度假，两人一直在与
船撞上冰山时的一些朋友
他们一起逃离了七号半空救生艇
但是当其他幸存者中的一个幸存者几乎再次沉没
幸运的是，他们注意到船上有一个洞，他们能够用一些塞子堵住它。
吉布森刚到新衣服不久
喀尔巴阡山脉的纽约，她的经纪人说服她出演了
关于泰坦尼克号沉没的电影，她自己写了剧本并穿着
电影中她那天晚上穿着的衣服
灾难电影多罗西悲剧发生仅一个月后上映。
后来放弃了演艺事业，去大都会歌剧院工作
她在巴黎度过了最后几年的生活
泰坦尼克号沉没中最令人心碎的结果之一
是因为这使家庭分裂了纳夫拉托兄弟
迈克尔·马塞尔大师和埃德蒙·罗杰大师
当他们和父亲一起登上泰坦尼克号时，他们还只是蹒跚学步
在泰坦尼克号沉没的时候，他把儿子放到最后
最后的话我的孩子们的救生艇
当你妈妈来找你的时候，她一定会告诉她我爱她
亲爱的，仍然告诉她我希望她
跟随我们，使我们所有人都能过上幸福的生活
一起在新世界的和平与自由中
不幸的是，小迈克尔和埃德蒙一点都不说英语
所以花了很多时间才找到他们的亲戚
他们的母亲最终在报纸上看到了他们，一家人团聚了
下沉后的一个月，兄弟俩长大了，变得完全不同了。
迈克尔生活与他的同事甜心结婚
成为哲学教授，并在余生中度过了
蒙彼利埃·埃德蒙（Montpelier Edmond）也结婚并担任
建筑师和建筑商ava miriam hart才七岁
当她和父母一起登上泰坦尼克号时
根据ava的说法，她妈妈一直在睡觉，整个时间都无法入睡
登机，因为她有一个非常糟糕的经历
关于这次旅行的预感
当泰坦尼克号沉没时ava的父亲跑到他们的小屋里
将ava裹在毯子里，把他的妻子和女儿
在14号救生艇上，他告诉ava的最后一件事是
握着妈妈的手，成为一个好女孩ava继续做很多事情
她一生都是澳大利亚的歌手，是一个非常坦率的维权人士
经历了整个泰坦尼克号的磨难，她甚至写了自传
泰坦尼克号的阴影泰坦尼克号沉没后的幸存者故事
建立了许多新程序，以期防止出现类似情况
灾难之一是建立
大西洋北部那个地区的常规冰巡逻
在早期，这意味着使用双筒望远镜的人会冻结鼻子
船和飞机，但幸运的是今天不是100年
以前今天的另一个原因胜过
一个世纪以前，我们对冰山的探测有了很多
复杂的美国海岸警卫队和
加拿大眼科服务人员定期巡视该地区
配备雷达的hc-130飞机可扫描是否离冰山太近
主要航线在全球的协助下
定位卫星和过往船只的报告
机构可以提供有关北部冰山位置的每日更新
大西洋的单个船只也有很多
在附近发现冰山的时间更短
得益于雷达和声纳等技术的普及
这些进步极大地提高了海上旅行的安全性
但这并非万无一失
所以这是一件好事，现在需要大型船只
携带足够的救生艇供船上所有人使用，船员们得到
在适当的疏散程序方面进行培训，现代船舶也必须具备
出于各种原因，随时随地的无线电操作员状况良好
其中之一就是没人愿意成为经历危机的人
加州队长因错过泰坦尼克号的电话而被解雇
而且他甚至都没有违反任何规则，紧急无线电通话已经
标准化程度比1912年更大。
此外，gps跟踪意味着如果船舶需要帮助
响应者将确切知道问题出在哪里
对不起，双关语的救援工作也比他们要协调得多
在20世纪初期，海岸警卫队一直在维护各种
紧急反应车辆，包括小船和直升机
对于大型船舶和飞机来说，它们也更好
能够与其他平民协调并派遣帮助
和该地区的军事交通让我们一起看看
豪华船，这当然是首先
只是看着她的大小，泰坦尼克号是最大的海洋之一
她的时代轮船仅由她的姊妹船竞争奥林匹克
和大不列颠[音乐]
即使以今天的标准来看，她也令人印象深刻
但是我们不要在外面呆太久然后继续前进
[音乐]我们爬到b甲板，其中大部分
头等舱乘客进入船上这是第二高的甲板
舷梯在港口左侧
但是入口在两边相互映照，我们发现自己在休息室
三扇门，我们右边的一扇在私人门上打开
贵宾乘客可以从中漫步的海滨长廊
独自坐在舒适的躺椅上欣赏风景
前面的两个门通向大楼梯
该视图立即使所有人震惊，在这里也就不足为奇了
楼梯是泰坦尼克号的骄傲和荣耀
这种壮丽是由橡木和锻铁制成的
装饰着复杂的图案，全手工制作
它的核心只是令人着迷的时钟上精巧的木雕
它上面有一个漂亮的玻璃杯
圆顶旨在营造日光幻象
楼梯通向其他甲板，但如果您不想走路
您可以绕着三部电梯转一下，他们会带您到甲板上
从a到e那些是为第一个保留的
和二等舱旅客，而三等舱则占大多数
甲板和g甲板的一部分
楼梯大厅角落的四扇门通向乘客
小木屋令人惊讶的走廊很漂亮
狭窄，人们几乎不得不挤压，好像他们在途中相遇
进出他们的房间只有两个人可以并排
那里
让我们从入口右转，然后走到其中一个
走廊里有些东西我想给你看
首先在右边是宽敞套房的入口
由三个相连的小木屋组成，这是臭名昭著的约瑟夫·布鲁斯（Joseph Bruce）的住所
可能是住过白星行董事长的那位
拥有这艘船b-52是一个客厅，在那里他接待了客人并进行了交谈
商业b-54和b-56是两间卧室
他们之间有一间浴室
在左右走廊的更远处，居住着其他杰出人士
包括b82的本杰明·古根海姆在内的乘客
您可能还记得1997年电影中的他
当我们到达走廊尽头时，向左看
是不是很熟悉泰坦尼克号
我们在较早前看到的两个大楼梯之一
在船尾
现在我们的左边是接待室，乘客可以在这里舒适地等待
餐厅的门打开之前和门的后面
右边是巴黎的巴黎人，装饰着活的葡萄藤，有很大的
Windows是专为第一和第二
一流的乘客可以在享受美景的同时放松身心
是豪华远洋客轮的众多创新之一
咖啡馆旁边的餐厅是较富裕的
乘客吃饭了，总共有138个座位，
乘客可以提前预订，入口前悬挂的菜单
宾客还配有衣架和帽子挂钩
这样他们可以将外套留在主餐厅外的凹处
每张桌子上都装饰着一瓶永生花
当客人进来时，服务员总是准备就绪